TME享有本翻译作品的著作权
虚無さん - ¿?shimon
词：¿?shimon
曲：¿?shimon
虚无的感觉似要将我吞噬殆尽
虚無っぽいなんかもうだめみたい
已经支离破碎 空空如也
もうバラバラです 空空です
无趣至极 简直就像个傻瓜般
くだんない本当もう馬鹿みたい
在寂静的世界恍若囚徒
もう虜みたい静かな世界
渴望回应你的期待
君の期待応えたいし
可心灵却已枯萎干涸
心次第に枯れちゃうし
源源不断侵袭而来的焦躁
きりない焦燥と
以及因期待而深感痛苦的未来
期待で痛くなる未来
都让我囚困于孤独的牢笼中
孤独に囚われちゃうし
往日创伤无时无刻不在支配着大脑
トラウマが脳支配しちゃうし
日子过得糟糕透顶
最低な日々だ
痛苦不堪
痛い
到处都充斥着暴力 暴力
バイオレンス バイオレンス
我什么都不明白 搞不明白
何も分かんない分かんないよ
遗失了复杂的爱 遗失爱
難解愛をロスト 愛をロスト
爱我吧 爱我吧
愛して 愛して
实在是太过讽刺 讽刺
アイロニー アイロニー
每天都过得晕头转向
クラクラする毎日だ
脑海中上演的则是无休无止的争辩
脳内エンドレス エンドレス討論
求求你们停下来吧
やめてくれよもう
多希望自己能毫无任何期待
何も期待しないで居たいし
可终日都为找不到答案而哭泣
見つからないって泣いた毎日
既苦涩又温暖
苦しくて暖かい
往昔恍若幻梦一般
あの日が夢のようで
明明裱花蛋糕就能够像海绵一般松软可口
スポンジみたいなショートケーキ
可毫无恶意的爱惹人痛苦还要故作平静
悪気ない愛は痛いが平気なフリ
已让我筋疲力尽
もう疲れた
只是 只是 只是希望得到爱的充盈
ただ ただ ただ愛してほしい
希望得到爱的充盈
愛してほしい
滋润我这颗干涸不堪的心灵
カラカラ乾いた心満たして
依然不愿就这样消失
消えたくないから
实在是无趣
くだらないな
到处都充斥着暴力 暴力
バイオレンス バイオレンス
我什么都不明白 搞不明白
何も分かんない分かんないよ
遗失了复杂的爱 遗失爱
難解愛をロスト 愛をロスト
爱我吧 爱我吧
愛して 愛して
实在是太过讽刺 讽刺
アイロニー アイロニー
每天都过得晕头转向
クラクラする毎日だ
啊ー思绪消极可仍在诚心地许愿
あーネガっては願ってるから
希望各种各样的爱
それぞれの愛が
都能找到温暖的归所
暖かな場所がある
痛苦不堪
痛い